-Juego enfocado a niños y niñas que cursan el primer ciclo educativo de nivel primario.

-Juego educativo y divertido que los ayuda a desarrollar la atencion y concentracion, pero de una forma amena y divertida.

-La sopa de letras consiste en una cuadricula rellena con diferentes letras y sin sentido aparente, el objetivo es descubrir un numero determinado de palabras escondidas enlazando estas letras en forma horizontal, vertical o diagonal.

-Son validas palabras tanto de arriba a abajo, de abajo a arriba, de derecha a izquierda ó izquierda a derecha.

-Las palabras aceptadas para la sopa de letras son las clasificadas como sustantivos, adjetivos y verbos.

-Posibilidad de cambiar el aspecto de la interfaz al trabajar con sensores.

-EL menu de configuraciones esta pensado para que sea ejecutado y manejado por un adulto.

-El nivel de dificultad del juego es manejable a traves del menu de configuracion.

-Las palabras se pueden agregar y clasificar en el menu de configuraciones.

-Al marcar todas las letras correspondientes correctamente se mostrara automaticamente un mensaje de victoria que indicara que el fin del juego.

-El juego es multiplataforma, haciendo las instalaciones correspondientes para la ejecucion funcionara en cualquier sistema Operativo.

Objetivos de la sopa de letras:
-Incrementar la habilidad en la observación e identificacion de cierto vocabulario estudiado o que sera estudiado segun la asignatura o materia de estudio.
-Fomentar la diversion para mejorar el aprendizaje.

ventajas:

-favorecen el desarrollo de la memoria visual.
-Crea una union entre la diversion y el aprendizaje.
-Es un metodo de enseñanza extra clase.


Desventajas:

-Dependiendo de la configuracion realizada puede llegar a ser muy complejo y tedioso para los chicos.


